دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ثأر آن]
[ووين تشونغ، المبعوث السري لتيمو]
لا بد أن هذا وادي تشين.
نعم.
هل تعلم
هل لوادي تشين اسم آخر؟
مضيق مينغشانزي.
هذا ما نسميه نحن، شعب تيمو.
هذا صحيح.
هذه القطعة من الأرض،
170 لي جنوب مينغشانزي،
كانت ملكنا في السابق.
إذا كان يان فنغشان مستعداً
أن يمنحونا هذه القطعة من الأرض،
أنا على استعداد لتعبئة قواتي
وساعده في القضاء على جيش بايوينهو.
[فانغ جينغوي]
عندما يحين الوقت،
أتمنى أن تمنحوني مسكناً صغيراً.
كان أجدادي من تشانغآن.
كانوا يعيشون في قرية صغيرة تقع في الأمام.
وفي وقت لاحق، انتقلوا شمالاً إلى هذا المكان
وعاش هنا لمدة 70 عاماً.
التل خلف القرية
هذا هو المكان الذي يرقد فيه قبر زوجتي.
هل تريد فقط مسكناً صغيراً؟
لا شيء آخر؟
الأفضل
على تلة تواجه الشمس.
لماذا؟
تلة تواجه الشمس
مليئة بأزهار الكاميليا البيضاء.
وهو أيضاً
زهرة زوجتي المفضلة.
جينغهوي، أنت رجلٌ ذو قصصٍ كثيرة.
لو لم تكن قد رافقتني
في هذه الرحلة،
كنت سأشعر بالملل.
لتلبية طلبك،
الشخص الذي يرحب بك
لقد رتب لك عازفًا موسيقيًا.
وجود موسيقى ترافقك
أفضل من وجودي،
رجل في منتصف العمر، لديه قصص حزينة.
قف!
السيد وويين،
لماذا نتوقف هنا؟
قبل 25 عاماً،
رجل يحمل سكيناً
خرج من هذا المخزن.
كان أسير حرب لدى تيمو
لكنه الآن
يحكم تشانغآن.
الحياة فيها صعود وهبوط.
الأمر لا يمكن التنبؤ به حقاً.
يكاد يكون
موقع تاريخي بحلول هذه المرحلة.
بما أننا نمر من هنا،
دعونا نلقي نظرة.
تقول الأسطورة إن
أن الجنرال فنغشان قادر على بث الرعب في قلوب الآلهة والأشباح على حد سواء.
أريد أن ألتقي
رجل مثله أيضاً.
تحية طيبة، سيد وويين.
بما أنك هنا،
سأحضر الموسيقي إلى هنا أيضاً.
من هنا، من فضلك.
[ل]
السيد وويين،
استقبالكم ورحلتكم إلى تشانغآن
جميعهم يحضرون مع سيدي،
يانغ تشوهاو.
هو يعلم أنك تحب موسيقى الغوتشين،
سيدي
استعان بـ 700 موسيقي
وأخيراً أرسلوها إلى هنا.
إنها عبدة.
سمعت أن يانغ تشوهاو ثري.
ثروته قد تضاهي نصف ثروة مدينة تشانغآن.
هل يوجد شخص مثله؟
هل هو جزء من جيش هوبن أيضاً؟
نعم.
جيش هوبن موجود في كل مكان.
إنه
لماذا يمكننا السيطرة على تشانغآن.
مهاراتك في العزف على آلة الغوتشين هي الأفضل بين 700 شخص.
عزف لي أغنية إذن.
نعم.
لماذا قمت بتشغيل هذه الأغنية؟
إنها مليئة بنية القتل.
هناك دماء على الجدران.
من الواضح أن العديد من الناس لقوا حتفهم هنا.
إذا كنت تريدني أن أعزف لك أغنية رائعة،
لا أستطيع فعل ذلك.
بما أنك قابلتني اليوم،
لن تكون عبداً بعد الآن.
صنع فتاة بمثل هذه المهارات في العزف على آلة الغوتشين
إلى عبد،
يعرف يانغ تشوهاو كيف يُقدّر المواهب.
هذا...
تعال معي.
عندما نصل إلى تشانغآن،
سأساعدك في تلقينه درساً.
شكراً لك سيدي.
[الحلقة 16]
شكرًا لك.
شكراً لك أيها الخصي.
أنت الوحيد
من سيرسل لي الطعام؟
لم أسرق سوى قطعتين من الكعك.
المرة التالية،
سأحضر لك بعضًا من معجنات الحليب الذهبي.
يان فنغشان لا يسكن في القصر
والإمبراطور الشاب لا يأكل كثيراً.
الطهاة في المطبخ الإمبراطوري
ليس لدي ما أفعله.
إنهم يطبخون طعامهم بأنفسهم
وتضم العديد من الأطعمة الشهية.
كل شيء على ما يرام.
الكعك مشبع.
سيحين وقت تشو قريباً.
عليّ جمع النصب التذكارية
وأرسلهم إلى الإمبراطور يان.
يان فنغشان هو حقاً...
إنه قائد عسكري ممتاز.
عندما تقدمون له النصب التذكارية كل يوم،
يا مستشار، لا يزال بإمكانك مغادرة القصر.
على عكسنا نحن الخصيان،
نحن محاصرون
في هذه الجدران القصر
ويشيخون داخل القصر.
[ما زلت على قيد الحياة.]
توفو!
يفتقد،
اشترِ قطعة من التوفو.
شرب!
أحضر لي وعاءً من الوانتون
ومعجنات سكرية أخرى.
لديك شهية جيدة اليوم يا رئيس.
شهية جيدة؟ هراء.
[يانغ تشوهاو]
أنا قلق.
مهما حدث، ما زلت مضطراً لتناول الطعام
حتى أمتلك الطاقة لمواصلة التذمر.
أنت...
الشعر الأبيض.
السيد يانغ.
لم نرَ بعضنا البعض منذ 15 عاماً
ومع ذلك ما زلت تتعرف عليّ.
لن أنسى ذلك أبداً
تلك النظرة التي تنظرين بها.
شرب.
هل قتلته؟
حتى لو كنت شبحاً ذا شعر أبيض،
أنا لست هنا لمجرد القتل.
بإمكان الناس رؤيتنا.
لنتحدث في الداخل.
رئيس،
ما هو الخطأ؟
شرب،
الخروج.
لن تتمكن من القيام بأي أعمال تجارية اليوم.
ما زلت أطبخ...
عجل.
حسنًا.
هذا شأنك الخاص على أي حال.
لقد أنجزت ما تم ذكره
في رسالتك السابقة.
تلك الفتاة
اندمج مع مبعوثي تيمو.
ظننت
لقد سددت جميع ديوني بالفعل
إلى عائلتك.
لم أتوقع
تعال إلى هنا
وتحصيل الدين شخصياً.
بعد إبادة عائلتي،
حاول يان فنغشان القضاء على ما تبقى من عائلتي.
ما لا يقل عن 3000 شخص
توفي في تشانغآن.
عائلات لا حصر لها
تم تكسيرها.
السيد يانغ،
لقد نجوت
وقد حققوا أداءً متميزاً للغاية.
بل إنك أصبحتَ مصدر دخل يان فنغشان.
كضيف محترم للجنرال فنغشان،
هل تعتقد أنك سددت ديونك؟
مقارنة بمن ماتوا؟
ما زلت بحاجة إلى أن أعيش
وما زلت بحاجة
لممارسة الأعمال التجارية.
هل تريدني؟
أن أعيش حياتي كلها
هل أنت مدين لعائلتك؟
إنه ليس ديناً.
هناك الكثير من الأسرار
في 30 حرفًا
أنت ووالدي أرسلتما بعضكما البعض
لمدة عشر سنوات.
زقاق الجندي الخفي، نهر كانغشوي،
والمخططات
لقد صممت أنت ووالدي للسلالة الإمبراطورية.
حتى يان فنغشان قد لا يعلم بذلك.
[إلى ليو زيوين]
هذا دليل
كونك جزءًا من فصيل عائلتي.
[إلى ليو زيوين]
السيد يانغ،
هذه مجرد واحدة من الرسائل.
أنت...
نعم.
أنا صديق مقرب
من عائلة والدك.
هذا صحيح.
لكنني فعلت الكثير أيضاً
لجيش هوبن
من خلال إدارة أعمال تجارية لصالحهم.
كل أموالي
يُكتسب بالعمل الجاد.
إذا أردت منك أن تغرق معي
وأخبر يان فنغشان بالحقيقة،
من تعتقد؟
سيموت أولاً
بيننا نحن الاثنين؟
جربها.
لقد لاحقوني لأكثر من عقد من الزمان.
لقد تعرضت للطعن والضرب.
حتى آخر فرد من عائلتي قد مات.
هل تعتقد أنني سأخاف؟
يانغ تشوهاو، لديك عائلة وعمل تجاري ضخم.
هل يمكنك تحمل الخسارة؟
هل تجرؤ على الخسارة؟
يتكلم.
أخبرني.
ماذا تريدني أن أفعل أيضاً؟
مبعوثو تيمو
سيدخلون العاصمة سراً.
بعد ثلاثة أيام،
سيدخلون بوابة جينغوانغ ليلاً
ثم قابل يان فنغشان في فناء حي يانكانغ.
شراء Huaiyuan Ward
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
والشارع المجاور مباشرة لحي تشونغهوا.
لدي شيء ما
للقيام به هناك.
يتذكر.
أهم شيء
المشكلة هي أنه لا يمكن لأحد أن يكون موجوداً هناك.
بعد أن أنتهي، ما الخطوة التالية؟
ستعطيني شيئاً آخر لأفعله،
يمين؟
أنا أخدم يان فنغشان.
كل مساعدة
أقرضك
سيكلفني ذلك حياتي.
هل سينتهي هذا الأمر يوماً ما؟
شا يدير هذا المطعم
لمدة 20 عامًا.
على السطح،
إنه مجرد مكان لتناول الوانتون.
في الحقيقة،
كان هذا
حيث اعتاد والدي أن يلتقي بك سراً.
كان شا
وهو أيضاً جزء من فصيل عائلتي.
السيد يانغ،
لطالما كنت كذلك
حمته.
أرى
ما زلت شخصًا يعتز بالعلاقات القديمة.
لا أريد ذلك
الذين يعتزون بالروابط القديمة حتى الموت.
سأعتمد عليك
أما بالنسبة لما سيأتي لاحقاً، يا سيد يانغ.
شكراً لك سيدي.
يعتني.
بالتأكيد.
السيد تشو!
نعم، هم كذلك.
أبلغ تحياتي الحارة إلى رئيسك.
لقد عملت بجد يا سيد تشو.
المدير بخير.
طلب منك أن تعتني بنفسك.
لا يمكنك أن تجني المال إلا له
عندما تكون بصحة جيدة.
ساعدني في شكره.
السيد تشى.
أراك مجدداً الشهر القادم.
بالتأكيد.
كل الفضل يعود إليك.
السيد سونغ!
أنا هنا مجدداً!
لقد جهزت كل شيء من أجلك.
بالتأكيد.
لا مشكلة.
- حسناً. - سأغادر.
ها أنت ذا.
هل كنت تنتظرني؟
أتمنى ألا تدفع مبلغاً أقل هذا الشهر.
مُطْلَقاً.
أراكم الشهر القادم.
شكراً لك سيدي.
يعتني.
[عيادة تاييجي]
صوت المعداد جميل.
الاستماع إليه مريح.
هذا يجعلني أشعر بالنعاس.
هل هذا صحيح؟
كيف يختلف عن الأنواع المعتادة؟
هناك فرق شاسع.
عادةً، نحتاج إلى إجراء الحسابات.
أشعر بالصداع كلما احتجت إلى إجراء حسابات.
أنت محق.
ماذا تفعل؟
لقد عدت.
أنا أراجع دفتر الحسابات.
الأمر فوضوي بعض الشيء
لذا أحاول ترتيب الحسابات.
سأنتهي قريباً.
ثم،
هل قمت بفحص المخزون؟
هل لديك
هل كنس الأرض؟
لقد تحققت من المخزون
وقمت بتنظيف المتجر.
أنا معتاد على القيام بكل هذه الأمور.
بل وقمت بتنظيف الزوايا.
لا تقلق.
السيد سو، أنت لطيف للغاية.
أنت متحمس للغاية.
هذا صحيح.
أتذكر
أنت دائننا.
كلاكما تسمحان لدائننا بالتحقق من مخزوننا
وفرز الحسابات.
هل فقدتما صوابكما؟
لماذا أنت شارد الذهن؟
أخرجوه!
أسرع!
- هيا بنا. - لم أنتهِ من فرز الحسابات بعد.
اخرج بسرعة.
آنسة شين!
استمع لي!
أنت شخص مثير للاهتمام حقاً.
يقوم الناس بتحصيل الديون عن طريق رش الطلاء الأحمر
أو إطلاق الفئران،
لكنك
تعال واعمل في متجري كل يوم.
لن تأتي لرؤيتي حتى عندما أكون هنا،
وليس لي أي علاقة بالأمر هناك.
انسَ كل ذلك.
لقد كنت جريئاً حقاً اليوم
بل ولمس دفتر حساباتي.
ما الذي تخطط لفعله؟
أنا...
كنت أحاول مساعدتك فقط.
قلتَ في المرة الماضية
كان السجل فوضوياً.
كان ذلك عذراً استخدمته لعدم دفع مستحقاتك.
توقف عن المجيء إلى هنا لإزعاجي.
سأدفع لك عندما يتوفر لدي المال.
إذا سددت ديونك،
هل ما زال بإمكاني المجيء إلى هنا؟
هناك شيء ما
في عينيك.
هل ترغب في اقتناء شيء ثمين من متجري؟
أنا...
يستمع.
لن ينتهي الأمر بشكل جيد
الانخراط مع أشخاص مثلي.
يجب عليك المغادرة فوراً.
وداع.
أنا...
[عيادة تاييجي]
الآنسة شين.
ما زلت هنا؟
هوايان.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
الجميع ما زالوا على قيد الحياة.
حتى حامل الخواتم ما زال على قيد الحياة.
هذا رائع.
رئيس!
لقد عدت!
هذه هي سجلات هذا الشهر.
جيد.
لقد جمعتها كلها.
ها أنت ذا.
الحساب الخاص بمتجر الحرير خاطئ.
ينظر.
كان المخزون المتبقي في الشهر الماضي 70 مسماراً.
هذا الشهر،
تم إحضار 130 مسمارًا.
تم بيع 110 مسامير.
تبقى 20 مسماراً.
الرصيد التراكمي هو 90 مسمارًا.
لكن عدد البراغي لا يتطابق
أموالك.
الحساب صحيح.
رئيس،
كنت تحاول خداعي.
لو لم أفعل ذلك،
كيف لي أن أعرف؟
لو كنت منتبهاً؟
أنا مخلص
لخدمتكم.
أنت تكذب.
لقد كنت أراقبك لفترة طويلة.
شيء ما في عينيك يخبرني أن هناك مشكلة.
هل السبب هو المال؟
لا.
تدفع لي جيداً.
إذن، لا بد أن يكون السبب امرأة.
من هي هذه المرأة؟
هي تدير العيادة
في شارع شياوكاومين.
شياوكاو...
حسنًا.
خذني إلى هناك لألقي نظرة.
دعني أرى إن كانت مناسبة لك.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
سيتم طردك.
ماذا؟
هل ستطردني من هنا؟
نصف المحلات
جميع العقارات في شارع شياوكاومين ملكي.
لا يهمها من أنت.
ستطارد
أي شخص لا يعجبها يخرج من متجرها.
امرأة نارية الشخصية.
حسنًا.
ابتداءً من الشهر المقبل،
سأزيد راتبك.
لندخر مبلغاً أكبر
كهدية الخطوبة.
ماذا تعتقد؟
لم نصل إلى تلك المرحلة بعد.
أستطيع أن أقول أيضاً أن شيئاً ما
هذا الأمر يزعجك يا رئيس.
هل الأمر متعلق بالمال؟
هل تعتقد أن لدي مشكلة إذا كانت متعلقة بالمال؟
إذن، لا بد أنها امرأة.
ليست امرأة،
لكنه رجل.
رجل؟
رئيس.
لا تفعل هذا.
بماذا كنت تفكر؟
إنه ابن صديق سابق.
إنه هنا لتحصيل دين.
لا مشكلة في ذلك.
لدينا الكثير من المال في الخزانة.
إنه هنا ليحصل على دين الحياة.
وبالحديث عن ذلك،
ذلك الرجل الآن
بدا صادقاً.
لم نلتقِ منذ بضعة أشهر
وأنت تتصرف الآن كخاطبة؟
إذا لم تكن لديكِ أي مشاعر تجاهه،
لماذا فعلت ذلك؟
هل تستمر في اختباره؟
لا أفهم ما تقصده.
بثروتك،
بل يمكنك حتى شراء نصف محلات الشارع.
لماذا اقترضت منه المال؟
أظن
أنت تفعل ذلك عن قصد
اختباراً لصبره.
لا تفضحني.
كيف يمكنني أن أظهر نفسي في المستقبل؟
هوايان،
ما هي خططك
بعد العودة؟
يان فنغشان يلتقي بأهل تيمو.
هذه هي أفضل فرصة للرد.
لقد رأيت هذا
في زقاق الجندي الخفي.
لم يمض وقت طويل على ذلك
عندما دخلت زقاق الجندي الخفي.
عندما يتحمل المرء المشقة،
حياة
يصبح الأمر مشوشاً.
باي وان لا تريد أن تراك على هذه الحال.
بمجرد أن تستقر أمورك في تشانغآن،
اذهب إلى مكان جديد
ثم نبدأ من جديد.
هل وجدتم الأشخاص؟
طلبت منك أن تجد؟
فعلتُ.
على ما يبدو، انتقلوا جنوباً.
لكن هناك العديد من المدن
جنوب خندق نانوي.
أرسلت رجالي للبحث عنهم.
سنعرف ذلك على الفور
إذا كان هناك أي أخبار.
حسنًا.
لقد فقدوا ابنة.
مهما حدث،
يجب أن أقدم لهم تفسيراً.
أيّ!
أيها الجنرال، لماذا أنت هنا؟
اشتريت سمكتي قاروص من السوق.
إنها طازجة.
تشيينغ مشغولة اليوم ولا تستطيع الطبخ
لذلك قررت المجيء إلى هنا
لتحضير السمك المشوي.
سمك القاروص دهني
في هذا الموسم.
لماذا لا نفعل ذلك؟
هل يتم تبخيرها؟
لديك معايير عالية.
دعني
تذوقها من أجلك.
لا عجب أنهم يقولون
ينبغي طهي سمك القاروص بالبخار في فصل الربيع.
إنها حقاً طعام شهي.
أولئك الذين يأكلون ظهر السمكة أولاً
هم أناس فقراء.
هل كنت فقيراً في صغرك؟
صراحة،
لقد ولدت فقيراً حقاً.
حسنًا،
كيف لي أن أطالب بخلاف ذلك؟
أنني بدأت من الصفر؟
تفضل. خذ هذا.
أيها الجنرال، اعتني بي جيداً.
وبالحديث عن ذلك،
هل ما زلت تتذكر؟
الشعر الأبيض؟
هل تتحدث عن ابن عائلة ليو؟
لم أسمع بهذا الاسم من قبل
لسنوات عديدة.
الآن،
إلى جانب شياو وويانغ
والشخص من يولونغ ريدج،
الشخص الوحيد الجدير بأن يكون خصمي
هو الشعر الأبيض.
عام،
أنت تُقدّره كثيراً.
هل هو
هل يسبب لك ذلك مشاكل؟
عندما يتعلق الأمر بالاستراتيجية، قد لا أكون جيداً مثله.
سمعت أن لديك علاقات سابقة مع عائلة ليو
لذلك لم أخبرك
حول بعض أفعاله.
لكن عليّ أن أذكّرك بشيء.
سنلتقي بأهل تيمو قريباً.
من الأهمية بمكان
ولا يمكن أن يحدث أي خطأ.
أعتقد أن الشعر الأبيض قد يظهر.
أنا قلق
لعلّه يزورك.
هذا...
عام،
هذا ليس ضرورياً.
إنه شخص انتقامي.
أظن
لن تتمكن من الهروب منه.
إضافة إلى ذلك، ليس لديك الكثير من الحراس
في هذا المسكن.
الشخص الوحيد الذي أعرفه
هل هذا الطفل
من يقوم بتحصيل الديون نيابة عنك.
لا أعتقد أنه يقدم أي مساعدة.
خذ هذا.
إذا جاء إليك،
يمكنك استخدامه للدفاع عن نفسك.
أنا...
شكراً لك يا جنرال.
ثم،
سأحتفظ به في الوقت الحالي.
لكنني لا أعتقد حقاً أن ذلك ضروري.
أشخاص في سننا
لم يتبق لي الكثير من الأصدقاء.
آمل
يمكنك البقاء بأمان.
بعد سماع ما تقول،
سأحرص على البقاء على قيد الحياة.
ما زلت أريد
تناول السمك وشرب النبيذ
معك
بعد 20 عامًا.
حسنًا.
تعال.
هتافات.
[متجر جميع السلع]
سيد.
ماذا تريد؟ تصفح بنفسك.
بالتأكيد.
سيد،
هناك نبتة
يستخدم للمضغ
يُطلق عليه اسم "المرارة اللاحقة".
لقد بحثت في العديد من المتاجر لكنني لم أجده.
أتساءل إن كان لديك هذا المنتج هنا.
سيدي، أنت محظوظ اليوم.
لديّ ذلك.
سيدي، أرجو الاطلاع.
هذا هو الأمر.
لا مجال للشك في ذلك.
ليس الكثير من الناس
كانوا على استعداد لشرائه آنذاك في تشانغآن.
كان مذاقه مراً للغاية.
لقد قام العديد من الناس بشرائه مؤخراً.
أنت خبير في مجالك.
اشترِها كلها
وسأطلب فقط اثنين ليانغ من الفضة.
قد لا أكون زبونًا دائمًا
لكن أليس هذا
غالي الثمن يا سيدي؟
بجانب،
يمكن العثور على هذا في كل مكان في تيمو.
ينبغي ذلك
سيكون أرخص من التبن المستخدم لإطعام الخيول.
سيدي، الأمر كالتالي.
كان سعر مشروب "بيتر أفتر" زهيداً للغاية في البداية،
لكن هذه أوقات مضطربة الآن.
قد يكون هناك
حرب مع تيمو غداً.
هناك إمداد غير مستقر
لذا فهو نادر.
بطبيعة الحال،
وقد ارتفع السعر أيضاً.
حسنًا.
أعطني حزمة منه.
فهمتها.
سيدي، هل ستعطيه لأصدقائك؟
لا.
سأمنحها
إلى صديق قديم لم أره منذ سنوات عديدة.
♪الزهور والنباتات، بأشكالها وأنواعها التي لا تُحصى♪
♪تفتح بألوان لا حصر لها♪
♪ يمر الوقت، وتبدأ الدورة من جديد ♪
♪ نجت النباتات من شتاء آخر ♪
♪أنظر إلى بحر الناس من بعيد♪
♪أشتاق إلى التواصل♪
♪هذا يدوم حتى نموت♪
♪عندما تنظر إلى الوراء وتبتسم، يبدو أن الزمن يتوقف♪
♪لحظة سريعة تتحول إلى أبدية♪
♪في هذا العالم الفسيح، تقودنا مساراتنا إلى رحلات مختلفة♪
♪مثل طواويس تطير متباعدة♪
أرفع رأسي، فأرى قمراً ساطعاً معلقاً في السماء.
♪أنظر إلى مسقط رأسي، الجبال بعيدة عني♪
♪ يكفي تحريك اليد لإثارة الاضطراب ♪
♪يا له من عالم رائع♪
♪ليس ميتاً، ولكنه ليس حياً أيضاً♪
♪ ازدهر عندما يكون الوضع مزدهراً ♪
♪هادئ كالقمر حين يكون هادئاً♪
آلاف المنازل المضاءة جيداً
♪حلم وطني♪
♪يسكن في داخلي♪
♪مع أنها مجرد أمنية صغيرة♪
♪أطلب السلام في جميع أنحاء البلاد♪
♪يا له من عالم رائع♪
♪ليس ميتاً، ولكنه ليس حياً أيضاً♪
♪ ازدهر عندما يكون الوضع مزدهراً ♪
♪هادئ كالقمر حين يكون هادئاً♪
آلاف المنازل المضاءة جيداً
♪حلم وطني♪
♪يسكن في داخلي♪
♪مع أنها مجرد أمنية صغيرة♪
♪أطلب السلام في جميع أنحاء البلاد♪